...Lại là một quan điểm rất mới lạ, Eftirvit
Quả nhiên, thảo luận với anh lúc nào cũng có thu hoạch
Chỉ là một vài suy đoán sơ bộ, chưa chắc đã đúng
Dù sao nếu cứ suy nghĩ theo hướng này, sẽ dẫn đến một vài suy luận hoang đường...
Nghi thức triệu hồi "bản chất" của hệ thống phức tạp, quy trình chiết xuất Azosite
Kết hợp với công nghệ đã phát triển trước đây để bắt giữ sao bay...
Có lẽ chúng ta thực sự có thể vượt qua không gian, bỏ qua lực hấp dẫn...
Đó chẳng phải là điều khiến người ta phấn khích sao, bạn của tôi
Nếu lý thuyết khả thi, một ngày nào đó, chúng ta thậm chí còn có cơ hội triệu hồi bản chất của Đảo Thiên Không
Dĩ nhiên, vẫn còn vô số vấn đề kỹ thuật cần giải quyết...
Và còn cần một vị vua đủ dã tâm chấp thuận việc này
Suy luận của con không hề hoang đường
Mọi không gian và thời gian đều liên kết mật thiết với nhau, lý thuyết chặt chẽ chính là phép thuật trong tay học giả
Cô giáo, sức khỏe của cô...
Hôm nay ta cảm thấy khá hơn nhiều rồi
Cảm ơn sự quan tâm của con, Eftirvit.
Thật vui khi được gặp cô, cô Mimameith
Những "buổi thảo luận dưới tán cây" gần đây đều thiếu vắng sự chỉ dạy của cô, thật đáng tiếc
Haha, không có gì đáng tiếc cả
Những gì ta có thể chỉ dạy cho các con nay đã chẳng còn bao nhiêu
Trong tương lai, các con nhất định sẽ trở thành những học giả xuất sắc nhất của đất nước này
Mong rằng ta vẫn còn cơ hội được nhìn thấy tương lai do mọi người xây dựng
Tình trạng của cô Mimameith thế nào rồi? Nghe nói anh lại đi thăm cô à?
Cơ thể của cô giáo đang "suy thoái" với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường...
Dù là trị liệu, điều dưỡng, hay các biện pháp kéo dài tuổi thọ đều vô hiệu, chuyện này thật không đúng
Hẳn là di chứng để lại
Năm đó cô tham gia vào công trình nghiên cứu theo lệnh bệ hạ, sau khi trở về thì sức khỏe ngày càng sa sút...
Dự án liên quan đến Vực Sâu đó sao?
Ừm
Tôi sẽ không bỏ cuộc, nhất định vẫn còn cách nào đó...
Cô Mimameith luôn đối xử với chúng ta như người thân, dù thế nào đi nữa cũng phải cứu được cô
Tôi sẽ cố gắng huy động tài nguyên của Viện Bí Ẩn, một số hướng nghiên cứu hiện tại có thể sẽ hữu ích
Ừm, về chuyện tôi được thăng chức viện trưởng trước đây, hy vọng anh đừng...
Này. Giờ không phải lúc nói chuyện đó, tôi không muốn nhắc tới
...Anh nói đúng, là tôi hơi mạo muội, xin lỗi... Trước mắt vẫn nên tập trung vào chuyện của cô
Anh nói anh đã tìm ra cách rồi sao?
Đúng vậy, "bí ẩn" nằm ở đây
Chắc anh cũng biết, tôi vẫn luôn hướng dẫn các nghiên cứu liên quan đến Xích Nguyệt trong viện
Gần đây, tôi phát hiện ra một phương pháp có cấp bậc rất cao, có thể kéo dài tuổi thọ...
Tính khả thi thế nào? Có gì khác so với những phương pháp thất bại trước đây?
Anh vẫn sắc sảo như hồi còn các "buổi thảo luận dưới tán cây" vậy, Eftirvit
Nhưng cũng chính vì vậy, đó là khoảng thời gian chúng ta tiến bộ nhanh nhất
Không cần phân tích lý thuyết tại chỗ nữa, "kết quả" mới là minh chứng thuyết phục nhất
Dù sao thì, cơ thể của cô cũng không thể chờ thêm được nữa...
Được rồi, tôi tin anh, Hroptatyr
Tôi chỉ nghi ngờ lý thuyết, chứ không nghi ngờ năng lực của anh
Cảm ơn, Eftirvit
Tôi nghĩ với thành quả này, ngay cả bệ hạ cũng sẽ phải trầm trồ
Tiếp theo, chỉ cần phân tích sức mạnh Xích Nguyệt theo lý thuyết này, cô giáo sẽ có thể...
Hroptatyr? Sao vậy, anh đang do dự điều gì?
Hay là... bỏ đi
Có lẽ bộ lý thuyết này sai rồi, là tôi đã nhầm
...Anh đang nói dối. Anh chưa bao giờ tự phủ nhận bản thân, Hroptatyr, rốt cuộc là sao?
Không có gì. Tôi sẽ tìm cách khác, đã làm mất thời gian của anh rồi
Chẳng lẽ... anh lo tôi sẽ đánh cắp thành quả của anh sao?
Tuy tôi từng vì chuyện trước đây mà ghen tị với anh, nhưng không đời nào tôi làm chuyện như vậy
Huống hồ, chuyện này còn liên quan đến tính mạng của cô giáo!
Hroptatyr! Này...!
Để ý đấy, trời sắp mưa rồi